उपशीर्षक dramacool.in अनुवादक द्वारा प्रदान किया गया [Admin.@YNG]
यह एक काल्पनिक कृति है।
बाल कलाकारों और जानवरों का फिल्मांकन
सुरक्षा दिशानिर्देशों के अनुसार किया गया।
मेजर क्राइम इन्वेस्टिगेशन यूनिट
घटनास्थल पर पहुंच गई है।
फोरेंसिक विभाग के एसईओ ने
पहले ही साइट पर निरीक्षण शुरू कर दिया है।
नोडु स्ट्रीम बैंक तक पहुंच मार्ग को
अब सील किया जा रहा है।
क्षेत्र से सीसीटीवी फुटेज
सुरक्षित कर लिया गया है।
जासूस किम.
रिपोर्टर पहले से ही यहाँ हैं।
सुंग-ग्यू, पत्रकारों को प्रबंधित करें
और पुलिस लाइन को पीछे धकेलें।
आपको यह मिला।
ह्युक,
प्रवेश बिंदु पर भीड़ नियंत्रण का काम वहां के अधिकारियों पर छोड़ दीजिए।
और यहाँ अपना रास्ता बनाओ।
हाँ, जासूस किम.
पत्रकारों ने देखा
शव को खोजने वाले नागरिक द्वारा सोशल मीडिया पर पोस्ट किया गया ,
और दृश्य नियंत्रण कठिन है.
पुलिस लाइन स्थापित कर दी गई है।
सौभाग्यवश, घटनास्थल सुरक्षित है।
12 अक्टूबर, 2025
आप कब तक यहां रहेंगे, श्रीमान?
बैंक स्ट्रीम नोड, डोंग-नोड,
नाम, प्रांत परिवहन
माफ़ करें।
पीड़िता का नाम 43 वर्षीय किम ह्योन-उ है।
मौत का कारण गला घोंटने के कारण दम घुटना प्रतीत होता है ।
मुझे लगा कि वह
बिना फोन या बटुए के पाया गया है।
आपने उसे कैसे पहचाना?
उसके टखने पर मॉनिटर लगा हुआ था।
यौन उत्पीड़न के लिए सजा काटने के बाद आठ महीने पहले रिहा किया गया ।
अरे, ये तो क्राइम सीन है।
कम से कम वहाँ तो जाओ।
नमस्ते महोदय।
कोई अनियमितता?
उसकी गर्दन पर इंजेक्शन के निशान हैं
और उसकी जीभ काट दी गई है।
हमें अभी तक जीभ नहीं मिली है।
मैं मृत्यु के समय का अनुमान लगाने के लिए शरीर का तापमान जांचूंगा ।
रुको, सेओ.
पहला,
उसके निचले शरीर की जांच करें.
जी श्रीमान।
महोदय, हमने निकाल लिया है
उसकी पीठ से कटी हुई जीभ।
महोदय।
क्या यह हो सकता है...
किम.
फिलहाल घटनास्थल की कड़ी सुरक्षा सुनिश्चित करने पर ध्यान केंद्रित करें ।
जी श्रीमान।
कृपया यहीं रुकें।
कृपया पीछे हटें।
लाइन के पीछे रहें.
पीछे हटो। यह एक अपराध स्थल है।
15 अक्टूबर, 2001
तांगवांग विलेज स्ट्रीम,
ह्युपसेओंग, वूंगसन
क्या आपको कुछ मिला?
फोरेंसिक टीम
बस पीड़ित की जीभ
उसके गुदा से निकाली। बस इतना ही।
आपने अभी अभी क्या कहा?
उसकी जीभ?
हमने
पहले कभी इस तरह का हत्या का मामला नहीं देखा है।
यह आपका भी पहला है, है ना?
जी श्रीमान।
काय करते?
एक चौंकाने वाला हत्या का मामला:
गुदा में कटी हुई जीभ मिली
वुंगसान में दूसरा हत्या का मामला,
क्रूर अपराध पद्धति को लेकर लोगों में भय बढ़ा
शोक
सार्वजनिक स्नानागार में तीसरा शव मिला
वूंगसन सीरियल हत्याकांड
जांच मुख्यालय
हम जनता से वादा करते हैं
कि अपराधी पकड़ा जाएगा।
वे पकड़े जायेंगे!
वूंगसान और योनपो में क्रूर सिलसिलेवार हत्याओं का संदिग्ध
पिछले पतझड़ से उसे गिरफ्तार किया गया है,
और अब उसे ले जाया जा रहा है
इस मामले पर विशेष कार्य बल को सूचित किया गया।
ऐसा प्रतीत होता है कि जनता
संदिग्ध का उल्लेख कर रही है
"मंटिस" के रूप में।
क्या आप हमें बता सकते हैं कि ऐसा क्यों है?
ऐसा प्रतीत होता है कि यह शब्द अपनाया गया था
जब यह पता चला कि संदिग्ध के पीड़ित
ही हमलों के अपराधी थे
अपनी पत्नियों या अन्य महिलाओं के विरुद्ध,
या बाल दुर्व्यवहार के आरोपों में।
मादा प्रार्थना करने वाली मेंटिस को
आमतौर पर जाना जाता है
एक कीट जो
संभोग के बाद नर का सिर खा जाता है।
एक कैदी वैन अभी-अभी आई है!
वहाँ है!
रुको।
आपने अपराध की योजना कब बनानी शुरू की?
क्या आप सिलसिलेवार हत्याओं को स्वीकार करते हैं?
शोक संतप्त लोगों के लिए कोई शब्द?
क्या आप हत्याएं करना स्वीकार करते हैं?
महोदय, कृपया हमें एक टिप्पणी दें।
क्या आप सभी हत्याओं को स्वीकार करते हैं?
-सर!
-क्या आप हत्यारा होने की बात स्वीकार करते हैं?
तुमने उन्हें क्यों मारा?
-क्या आप सभी शुल्क स्वीकार करते हैं?
-अच्छा...
हमने संदिग्ध से अपराध के संबंध में स्वीकारोक्ति प्राप्त कर ली है ।
हम एक आधिकारिक प्रेस कॉन्फ्रेंस आयोजित करेंगे
पूरी जांच पूरी करने के बाद।
क्या आपके पास शोक संतप्त परिवारों के लिए कोई वक्तव्य है ?
कृपया व्यवस्था बनाए रखें।
2002 कोरिया-जापान विश्व कप के राष्ट्रीय उत्सव के साथ ,
यह भयानक अपराध होगा...
नंबू मेट्रोपॉलिटन पुलिस एजेंसी
ह्योन-उ.
मैं देख रहा हूँ कि आप चांगयेओन-डोंग में थे।
आपने वह पोर्क बेली किसके साथ खाया था?
मैं पता लगाऊंगा कि तुम किससे मिले थे,
और अंत में आपकी
जीभ कट गई, चाहे कुछ भी हो।
-सीसीटीवी फुटेज झूठ नहीं बोलता।
-जासूस किम,
तुम क्यों नहीं जाकर
एक छोटी सी झपकी ले लेते?
मंटिस केस
वूंगह्योन स्ट्रीम, वूंगसान
मेंटिस कॉपीकैट क्राइम
नोडू स्ट्रीम
कई दिन हो गए हैं।
सुश्री किम.
क्या आप देख नहीं सकते कि मैं ध्यान केन्द्रित करने का प्रयास कर रहा हूं?
मेरा प्यार।
मुझे शक्ति दो।
सच में?
तुमने ये जानबूझकर किया था, है ना?
हाँ।
अविश्वसनीय.
-जासूस किम!
-अरे, किम!
-किम!
-अभी एम्बुलेंस बुलाओ।
-ठीक है।
किम!
अनवॉन जेल,
अनवॉन, ग्योंगी प्रांत
...स्पष्ट बातचीत के लिए तैयार,
और एक द्विदलीय नेताओं की बैठक का प्रस्ताव रखा
जैसे ही स्वास्थ्य की
पुष्टि हो जाएगी।
यहां खोजे गए शव का संक्षिप्त विवरण दिया गया है
कल रात नामसुंग में नोडु स्ट्रीम के तट पर ।
एक स्थानीय निवासी रात करीब साढ़े आठ बजे नदी के पास टहल रहा था ।
शव को देखा
और पुलिस को सूचना दी।
पुलिस घटनास्थल पर पहुंची
और शव को कब्जे में ले लिया।
उन्होंने घोषणा की कि वे
पोस्टमार्टम के बाद मौत के कारण की पुष्टि करेंगे।
साक्ष्य के आधार पर शव को वहां से हटा दिया गया।
और विकृत,
वे
हत्या की संभावना पर विचार कर रहे हैं।
उन्होंने जनता को आश्वासन दिया है
खुफिया जानकारी जुटाने के लिए हर संभव प्रयास किया जा रहा है
स्थानीय गवाहों के बयानों
और सीसीटीवी फुटेज के माध्यम से।
नंबू पुलिस आयुक्त हांग सेउंग-प्यो
आज पीड़िता की पहचान की
पुष्टि की गई,
और यह कि जांच
उनके निकटतम सर्कल के लोगों पर केंद्रित थी।
प्रिय जासूस चोई जंग-हो,
क्या आप ठीक हैं?
तुम इस तरफ जाओ.
तुम उस तरफ जाओ.
कोई घर पर है?
धत तेरी कि।
-एम्बुलेंस बुलाओ।
-जी सर।
सर, मैं पुलिस के साथ हूं।
क्या तुम मुझे देख सकते हो?
-क्या तुम मुझे सुन सकते हो?
-एक आदमी को चाकू मारा गया है...
-सर?
-मैं करुंगा.
एम्बुलेंस जल्द ही यहाँ आ जाएगी।
आपका परिवार सुरक्षित है.
आप भी ठीक होंगे, सर।
हम ज़िम्मेदार लोगों को ज़रूर पकड़ेंगे। ठीक है?
तुम्हें जागते रहना होगा।
तुम्हारे साथ यह किसने किया?
क्या तुम्हें याद है कि किसने तुम्हें चाकू मारा था?
महोदय?
पीली टोपी...
नीली जैकेट...
पीली टोपी, नीली जैकेट.
जाना!
दवा कोड दो!
पीली टोपी, नीली जैकेट.
महोदया.
सब ठीक होगा।
एम्बुलेंस आ रही है.
तो बस थोड़ी देर और रुकें।
माँ!
महोदय!
-मत जाओ, मम्मी!
-नहीं!
महोदया, कृपया हिलें नहीं।
-वहीं रुको।
-माँ!
अरे, बच्चे.
वहाँ ख़तरा है।
तुम मेरे पास क्यों नहीं आते?
महोदया, आपके पति का हाल ही में निधन हो गया है।
वह मर चुका है। और अपनी आखिरी साँस के साथ...
उसने झूठ बोला और कहा कि किसी और ने उसे चाकू मारा है।
हम आपके बच्चे को भी मरने नहीं दे सकते।
मैडम!
माँ!
रुको, माँ!
-रुको, मम्मी!
-तुम बदमाश हो!
मुझ से दूर हो जाओ!
एक बच्चा है। क्या तुम पागल हो?
तुम्हारे साथ क्या गलत है?
वह कहती हैं कि ऐसा लगा जैसे
अचानक रोशनी चली गई हो।
मैंने हाल ही में उसे घर जाते हुए नहीं देखा है ।
मैं तुम्हें सुनता हूं,
लेकिन कुछ समय तक कोई बैकअप नहीं होगा।
आइए, महोदय।
हम अभी मुश्किल से ही टिके हुए हैं।
बस इसके बारे में सोचो।
स्क्वाड लीडर का स्थान
अभी तक भरा नहीं गया है।
-हाँ.
-मुझे लगता है
जासूस किम इसके लिए एकदम उपयुक्त होगा।
-जासूस किम?
-हाँ.
वह मूलतः पहले से ही टीम का नेतृत्व कर रही है।
टीम इसमें शामिल होगी।
अगर हमें उच्च अधिकारियों से बस एक बार ही सही, कुछ सहयोग मिल जाए ,
हम वादा करते हैं कि हम अपना सर्वश्रेष्ठ प्रयास करेंगे।
ठीक है।
हम जल्द ही आधिकारिक तौर पर उसे पदोन्नत करेंगे।
धन्यवाद महोदय।
आपकी सेवा में!
मंटिस केस
मंटिस कॉपीकैट अपराध
धन्यवाद।
मैं
नम्बू पुलिस में मेजर क्राइम्स से चोई ह्युक हूं।
क्या आप इसकी पुष्टि कर पाए?
तो क्या उस दिन आपको श्री किम से कोई खबर नहीं मिली?
जे
एनवोन, ग्योंगगी प्रांत से
हाँ, मैं समझ गया।
आपके सहयोग के लिए धन्यवाद।
मेरा मतलब है, तुमने उसे गोली क्यों मारी?
अगर बच्चे को चोट लग गई तो क्या होगा?
तुमने गोली क्यों चलाई?
यदि कोई अधिकारी
किसी पूर्णतः स्वस्थ बच्चे को गोली मार देता है,
क्या आपको लगता है कि एक बार उन्हें नौकरी से निकाल दिया जाए तो यह सब ख़त्म हो जाएगा?
क्या मुझे उस समय चुपचाप खड़ा रहना चाहिए था
जब वह उस बच्चे को मार रही थी?
-सर.
-क्या?
मां की सर्जरी अच्छी तरह से हुई
और अब उनकी हालत स्थिर है।
वह उसकी माँ नहीं है.
क्या?
जो महिला
अपने बच्चे को मारने की कोशिश करती है, वह मां नहीं है।
और वह मरने की हकदार है
क्योंकि वह "माँ" नहीं है?
महोदय।
कृपया अतिशयोक्ति न करें। मैंने उसके पैर में गोली मारी।
मैने उसे रोका.
वह अपने बच्चे को चार मंजिला इमारत से नीचे फेंकने वाली थी ।
बच्चा लगभग मर गया.
मैं ख़ुशी से सहयोग करूँगा
अगर कभी
कोई आधिकारिक आंतरिक जाँच हो, तो क्या होगा? खुश?
आप तो हार नहीं मानेंगे, है न?
मैंने तुम्हें बार-बार बताया है।
हम यहां अपराधियों को दंडित करने के लिए नहीं हैं।
हम यहां अपराध रोकने के लिए हैं।
तुम्हें बंदूक चलाने से पहले कोई दूसरा रास्ता ढूंढ लेना चाहिए था , बदमाश।
क्या?
अरे।
इस बार मैं इसे यूं ही नहीं जाने दूंगा।
उस बदमाश को क्या हुआ?
-अब उसे कौन ले जाएगा?
-कौन?
नशेड़ी की बेटी.
वे
बाल संरक्षण सेवाओं से संपर्क कर रहे हैं।
तो फिर उसे कौन ले जायेगा?
पति शहर छोड़कर चला गया है
और उससे संपर्क नहीं हो पा रहा है।
तो फिर क्या हम
उसे ऐसे ही वहीं छोड़ देंगे?
आप अवश्य ही जियोंग-हो होंगे।
मंटिस, वूंगसन सीरियल किलर
यह कैसी गड़बड़ है।
मैं यहाँ अपना दिमाग खोने वाला हूँ।
ये सिर्फ षड्यंत्र सिद्धांत हैं।
मैंटिस.
क्या तुमने उसे तब से देखा है?
नहीं। अभियोजन पक्ष ने
उस मामले के समापन की देखरेख की।
तुम ठीक हो?
यदि यह बहुत अधिक हो तो
मामले को किसी अन्य टीम को सौंप दें।
मैं ठीक हूँ।
मेरी टीम इसे संभाल सकती है।
उस समय भी आपके लिए यह सबसे कठिन था।
उस महिला ने
मेरे अलावा किसी और से बात करने से इनकार कर दिया।
हमारे पास क्या विकल्प था?
मैं भी इसे पूरा होते देखना चाहता था।
सही।
और आपको एक विशेष रैंक पदोन्नति मिली।
एक सीरियल किलर
जिसने पांच लोगों को अपना शिकार बनाया
उसकी जेल की कोठरी को होटल की तरह सजाया गया है,
और हमारे जैसे ही भोजन और पेय का आनंद लेता है?
गुप्त रूप से, कम नहीं।
करदाताओं के पैसे से.
वह हमेशा
मानव शरीर रचना का चित्र बनाने में व्यस्त रहती थी।
बस मेरी रीढ़ में ठंडक दौड़ जाती है।
और ऐसे अविश्वसनीय रूप से शानदार स्वाद।
मैंने सुना है कि वह केवल एस्प्रेसो पीती है।
जियोंग-हो!
यहाँ आओ।
हाँ, यह
उन शर्तों में से एक थी जो उसने रखी थीं
उसके कबूलनामे के लिए.
अंतिम सजा सुनाने वाले बड़े लोग
या तो सेवानिवृत्त हो चुके हैं या मर चुके हैं।
आप और मैं ही
मैदान में बचे हैं।
तो अगर गंदगी फैन से टकराती है, तो
वे लोग जो छींटे मारेंगे
आप और मैं हैं.
यह बात बाहर नहीं आएगी.
संगठन में केवल कुछ ही लोग इसके बारे में जानते हैं ।
और जब उन्हें पता चलेगा कि यह
मैन्टिस की नकल वाली हत्या है?
वे सभी फिर से मैन्टिस के बारे में बात करेंगे ।
"वह इस समय कहाँ है?
सच बताओ।"
मंटिस
जेल की सज़ा काटते समय उनकी मृत्यु हो गई।
यही तो हर कोई सोचता है।
लेकिन उसने ऐसा नहीं किया, यही मुद्दा है।
हम अपराधी को पकड़ लेते हैं, और मामला ख़त्म हो जाता है।
मैं इसे पूरा करूंगा.
आपने जियोंग आई-शिन को पकड़ लिया।
सुनिश्चित करें कि आप उसकी नकल भी पकड़ लें।
कुछ समय बीत गया है।
पिछली बार की तरह, मेरी भी एक शर्त है।
सु-योल. चा सु-योल!
इंस्पेक्टर चा सु-योल.
क्या आज आपने बहुत सारे नशेड़ियों को पकड़ा?
आप यहां पर क्या कर रहे हैं?
तुम्हें पता है... मुझे तुम्हारी याद आई?
जंग-यॉन कैसा है?
क्या आपको काम नहीं करना चाहिए?
नोडु स्ट्रीम केस
एक महीने बाद भी कहीं नहीं पहुंचा है।
मैं जानता हूं, यह कुछ और है।
मैं यहाँ मर रहा हूँ.
इसीलिए मैं आपसे मिलने आया हूं।
तुम्हें पता है कि तुम मुझसे कहीं ज्यादा बुद्धिमान हो।
यहाँ मेरी मदद करो.
मेरे पास बर्बाद करने के लिए समय नहीं है।
जल्दी से जाकर देख लो।
मैं क्या जानता हूं?
अरे... भूल जाओ इसे।
मैं यह सब कर चुका हूं।
क्यों? क्या तुम मुसीबत में पड़ गए?
हाँ मैंने किया।
हटो, मुझे आज जल्दी घर पहुँचना है।
चलो, ऐसा मत करो।
चलो भी!
मेरे साथ शरारत मत करो, श्रीमान।
मुझे लगता है मुझे इस पर एक नजर डालनी होगी
ताकि आप अपने रास्ते पर जा सकें।
आइये यहां देखें.
कमबख्त बदमाश ने किसी की जीभ के साथ ऐसा किया ?
वे ऐसे व्यक्ति होंगे
जो रोमांच का आनंद लेते हैं।
पहला प्रभाव?
ठीक है, तो सतह पर, वे इस प्रकार हैं
वे बस खुलकर खेलते हैं और पूरी ताकत से आगे बढ़ते हैं,
क्योंकि उन्हें इसमें बहुत आनंद आता है।
क्या?
यह तो दुखदायी है, धिक्कार है!
झगड़ा मत करो.
जब तुम मेरी बात सुन लोगे तो मैं तुम्हें जाने दूँगा।
तुम्हें क्या हो गया है?
अपराधी ने
23 साल पहले हुई हत्या की हूबहू नकल की।
जैसा कि आपने कहा,
वे अपने जीवन का सबसे अच्छा समय बिता रहे हैं।
इसका मतलब यह है कि यह अंत नहीं होगा।
हम
उनकी एक झलक पाने के करीब भी नहीं हैं।
उसके साथ खुशकिस्मती मिले।
पहले मुझे जाने दो।
फिर हम कुछ और बातें कर सकते हैं।
सु-योल.
सप्ताह के अंत तक अपने मामले निपटा लें।
और एक दिन की छुट्टी ले लो.
आखिर आप क्या कह रहे हैं?
जियोंग आई-शिन
इस मामले में मदद करने के लिए सहमत हो गए हैं।
क्या?
लेकिन वह कहती है...
वह केवल आपसे ही बात करेगी.
आयुक्त ने पहले ही इसे मंजूरी दे दी है।
आप मेरी टीम में शामिल होंगे.
इसे अभी अनलॉक करें.
अगला कदम सिर काटना और डुबो देना है।
यदि हम उन्हें अभी नहीं रोकेंगे तो और अधिक पीड़ित होंगे ।
इससे पहले कि यह विस्फोट हो जाए, हमें आगे बढ़ना होगा।
किसी ऐसे व्यक्ति से मुंह मोड़ना जिसे आप बचा सकते हैं
यह उन्हें मारने से अलग नहीं है।
हे भगवान इसे नरक में ले जा!
क्या तुम्हारा दिमाग फिर गया है?
आप मुझसे ऐसा करने के लिए कैसे कह सकते हैं?
क्या तुमने सचमुच मुझे उससे मिलने के लिए कहा था?
तुम बदमाश हो। कितना बुरा स्वभाव है।
चाबी आपकी जेब में है.
सु-योल.
जरा इस पर विचार करें.
रेयॉन सिरेमिक स्टूडियो
जियोंग आई-शिन
इस मामले में मदद करने के लिए सहमत हो गए हैं।
लेकिन वह कहती है
वह केवल आपसे ही बात करेगी.
आप क्या कर रहे हो?
क्या गलत?
क्या बात क्या बात?
मैंने सोचा कि यह पाना कठिन है।
वह था।
लेकिन मुझे एहसास हुआ कि
मैं तो बस मिट्टी को ही दोष दे रहा था।
गलत रंग के लिए यह मिट्टी जिम्मेदार है,
और इस मिट्टी को
खुरदुरी बनावट के लिए जिम्मेदार ठहराया जाता है।
जबकि असली समस्या मेरे कौशल की कमी है। है ना?
-क्या मुझे यह सब फेंक देना चाहिए?
-ऐसा मत करो।
अभी इंतजार करो।
हम इसे वापस बाहर निकाल सकते हैं।
देखो. कोई बात नहीं.
हम वहाँ चलें।
इधर आओ, प्रिये.
गहरी साँस लें.
एक दो तीन।
ऐसा कुछ मत करो जिसका बाद में तुम्हें पछतावा हो।
रेयॉन सिरेमिक स्टूडियो
एक चलती कंपनी के गोदाम में जघन्य हत्या
चा सु-योल.
तुम्हें पुलिस बनना चाहिए.
चूँकि पाँच लोग मर चुके हैं,
आप पांच लोगों को बचा सकते हैं.
"किसी ऐसे व्यक्ति से मुंह मोड़ना जिसे आप बचा सकते हैं
यह उन्हें मारने से अलग नहीं है।"
कमिश्नर, क्या यह सच है कि
पीड़ित का सिर काट दिया गया था?
क्या यह सम्भावना है कि
दोनों हत्याएं एक दूसरे से जुड़ी हुई हों?
जांच चल रही है.
हम जल्द ही एक आधिकारिक प्रेस कॉन्फ्रेंस करेंगे ।
अभी के लिए बस इतना ही.
-कमिश्नर!
-सर! ज़रा रुकिए!
क्या दोनों हत्याएं एक दूसरे से जुड़ी हुई हैं?
-कृपया हमें एक बयान दें।
-आयुक्त।
-एक मिनट रुकें।
-कमिश्नर.
-महोदय.
उसने क्या माँगा?
वह बिना किसी कारण के मदद नहीं करेगी।
उसकी दो शर्तें हैं।
पहला था आप,
दूसरा था स्थान।
वह तुम्हें जेल से बाहर देखना चाहती है।
यह काम कर गया। अब हमारे लिए आना-जाना आसान हो जाएगा ।
और सुरक्षा?
आपको इसकी चिंता करने की ज़रूरत नहीं है।
सब कुछ ठीक हो गया है।
तुम्हें कैसा लग रहा है? क्या तुम ठीक हो?
महसूस करता हूँ…
कुछ नहीं।
मुझे तो उसका चेहरा भी याद नहीं है।
निजी सामान
वह क्या चाहती है?
वह मुझसे क्या चाहती है?
आप बस यह कर सकते थे.
कौन जानता है?
शायद वह तुम्हें याद करती होगी?
ये कोई मज़ाक नहीं है। आप बेहतर जानते हैं।
मैं मजाक नहीं कर रहा था.
तेईस साल एक लंबा समय है।
किसी को बदलने के लिए काफ़ी लंबा समय।
यह बात सचमुच परेशान करने वाली लगती है।
तेईस साल
बिना दोषसिद्ध कैदी के रूप में...
निजी सामान
यह एक सामान्य घर जैसा ही दिखता है, है न?
यह एक सुरक्षित घर था, और फिर
यह एक रोकथाम आवास बन गया।
राष्ट्रीय खुफिया सेवा द्वारा संचालित एक प्रकार का जेल ।
मैं जानता हूं कि आप बहुत सी समस्याओं से निपट रहे हैं,
लेकिन आप इसे बिगाड़ नहीं सकते।
मैं अच्छा हूँ।
हर दिन अपराधियों से मिलना मेरा काम है।
ठीक है। चलो बस अपनी नौकरी पर ध्यान दें।
वह मृत्युदंड की सजा प्राप्त कैदी हो सकती है,
लेकिन वह संभवतः हम सब से अधिक जीवित रहेगी।
आप बस यह सुनिश्चित करें कि
सुरक्षा कड़ी बनी रहे।
इसकी चिंता मत करो।
यह बात बाहर नहीं आएगी।
ये कभी बाहर नहीं आ सकता। कभी नहीं।
अगर दुनिया को इस बारे में पता चल गया,
तुम्हें पता है क्या होगा.
और आप जानते हैं कि
मैं जंग-योन के बिना नहीं रह सकता।
मुझे पता है।
आपको यहां आने में बहुत समय लगा।
ऐसा कभी नहीं होगा.
मुझ पर भरोसा करें।
अरे, हम यहाँ हैं।
अधिकारी किम वू-ताए
सार्वजनिक सुरक्षा गार्ड डिवीजन से हैं।
उन्हें
आयुक्त से विशेष आदेश प्राप्त हैं कि वे निगरानी करें
मामला बंद होने तक इस स्थान पर रहेंगे।
क्या उसे यहां आने की अनुमति है?
हाँ, दोपहर के भोजन के बाद एक घंटे तक।
वह भी जल्दी-जल्दी टहलती है।
"टहलना"?
तो फिर, भागने का जोखिम क्या है?
क्या आप यहाँ अकेले हैं?
दिन के 24 घंटे, बिना किसी शिफ्ट परिवर्तन के,
सिर्फ अकेले?
इसके बारे में जितने कम लोग जानेंगे,
उतना ही अच्छा होगा।
चलो अंदर जाएं।
सुश्री जियोंग.
आपने हाल ही में हुए नकल हत्याकांड मामले में सहायता करने पर सहमति व्यक्त की है ।
और हम आपसे सवाल पूछने के लिए यहां हैं।
आप अवश्य ही जियोंग-हो होंगे।
मैं मेजर क्राइम्स इन्वेस्टिगेशन यूनिट से इंस्पेक्टर चा सु-योल हूं ।
क्या आपने फ़ाइल की समीक्षा की है?
आप अवश्य ही विवाहित होंगे।
आपके पास एक अंगूठी का निशान है.
क्या आपके भी बच्चे हैं?
आइये, सारी चर्चा
मामले तक ही सीमित रखें।
मैं यहां पारिवारिक पुनर्मिलन के लिए नहीं आया हूं।
क्या आपने फ़ाइल की समीक्षा की है?
जिनसिम एक्सप्रेस हत्याकांड
उन्होंने निश्चित रूप से काफी प्रयास किया
इसे दोहराने के लिए.
मैं तो यही कहूंगा कि यह
व्यापार से ज्यादा आनंद के लिए था।
यदि आप कटी हुई गर्दन को देखें,
आप देखेंगे कि किनारे साफ़ हैं।
एक ही निर्णायक वार।
यहीं पर हम अलग हैं।
मैं आरी का उपयोग करता हूं.
जब आरी के दाँत
गर्दन की हड्डी को घिसते हैं,
प्रत्येक स्ट्रोक शरीर में गूंजता है।
आगे - पीछे।
ऐसा लगता है कि इसे
ऐसे सुखों के बारे में पता ही नहीं है।
कुल्हाड़ी का मतलब तो यही है कि वह पुरुष है?
ठोस ताकत.
आपको हमें कुछ और देना होगा,
ऐसा कुछ जो पहले से
रिपोर्ट विश्लेषण में नहीं है।
बस इतना ही? और कोई तस्वीर या रिपोर्ट नहीं?
यहाँ ज्यादा कुछ नहीं है.
आप हमें बेकार की बकबक से बचा सकते हैं।
टीम आपके लिए केवल इतना ही उपलब्ध करा सकती है।
अपराधी
आपकी कार्यप्रणाली को पूरी तरह से अपना लिया है
पहले ही दो लोगों को मार डाला।
मेरे लिए और तस्वीरें लाओ.
फिर हम कुछ और बातचीत कर सकते हैं।
इंस्पेक्टर चा सु-योल.
अगली बार तक।
चित्रों ने आपको मुस्कुराने पर मजबूर कर दिया।
आपको इसका आनंद अवश्य मिल रहा होगा।
यादों की राह पर टहलना?
कैप्टन चा.
क्या वे आपको उत्साहित करते हैं?
क्या वे आपको खून की गंध देते हैं?
क्या खून से बदबू आती है?
आप
मुझे उल्टा लटका दिया गया था, और उन्होंने कहा कि
बाहर निकलने का एकमात्र तरीका मेरा पेट काटना है।
सर्जरी के दौरान,
किसी अजीब कारण से,
एनेस्थीसिया का असर खत्म हो गया।
मैंने इसे सहन किया.
क्योंकि मुझे डर था कि
अगर मैं हिल गया तो तुम्हें कुछ हो सकता है।
मैंने उन्हें
दस्ताने पहने हाथों से मेरे कटे हुए पेट में खोजबीन करते सुना
और इसे महसूस किया.
इस तरह आपका जन्म हुआ।
खून की गंध?
मुझे यह पसंद है।
जब तुम पैदा हुए थे तो यही खुशबू हवा में फैली थी ।
अच्छा ऐसा है।
यह बहुत बुरा है.
दुर्भाग्य से, मैं एक पुलिस अधिकारी हूं
जो अनगिनत अपराधियों का सामना करता है
और उनके जीवन या अतीत में कोई रुचि नहीं रखता ,
सुश्री जियोंग, जिन्हें खून की गंध बहुत पसंद है ।
हम और अधिक तस्वीरें देखेंगे।
आज हम यहीं रुकेंगे और आपसे विदा लेंगे।
चल दर।
क्या मैं अपराध स्थल का दौरा कर सकता हूँ?
मुझे अचानक कुछ याद आया,
और मैं स्वयं इसकी जांच करना चाहता था।
मैं अब भोजन करूंगा.
इससे कोई फ़र्क़ नहीं पड़ेगा कि 23 साल हो या 230 साल।
वह कभी नहीं बदलेगी।
वह व्यवस्था का पूरा फायदा उठाती है
बिना किसी पश्चाताप के।
आपने उसे ऐसे व्यवहार करते देखा जैसे कि वह पिकनिक मना रही हो।
वह इस तथ्य का फायदा उठाएगी कि
उसका पलड़ा भारी है
और मज़े के लिए जितना हो सके टालती रहती है।
ये सब उसकी बकवास का ही एक हिस्सा है।
मुझे इसकी परवाह नहीं है कि मामला क्या है।
मुझे बस अपराधी को पकड़ना है।
जो समय हमें अपराधी को पकड़ने में लगाना चाहिए, वह
उसकी मनमानी में बर्बाद हो जाएगा।
क्या वह सचमुच अपराध स्थल पर जा रही है?
हमें उसे ले जाना होगा.
ऐसा नहीं हो सकता कि वह
सिर्फ ताजी हवा के लिए ऐसा कर रही हो।
तेईस साल पहले,
मेरे हाथ में सबूत थे
उसकी हत्याओं में से केवल एक की।
वह भी अमूर्त था,
मेरे पास कोई भौतिक प्रमाण नहीं था।
देश
विश्व कप का जश्न मनाने में व्यस्त था,
और एक सीरियल किलर की खबर
एक बड़ी राजनीतिक देनदारी थी।
राजनेता हर दिन फोन करते थे।
मैं उस बुरी तरह से फटी हुई जीवन रेखा तक पहुँचा
और उसे गिरफ्तार कर लिया,
आशा की एक दयनीय किरण से चिपके हुए।
जैसे ही मैंने उसे गिरफ्तार किया,
उसने मेरी ओर देखा और मुस्कुरा दी।
यह ऐसा था मानो
वह जानती थी कि वह दिन आएगा।
अपने स्वयं के दृढ़ विश्वास के अलावा कुछ नहीं,
मुझे उसकी स्वीकारोक्ति की सख्त जरूरत थी।
और वह यह जानती थी।
हम
उसके सामने उसकी मांगों को मानने के अलावा कोई विकल्प नहीं है।
एक अकेला सेल,
संगीत,
और कॉफी.
यह सही है।
और…
बहरहाल, अगर वह कोई सौदा करती है, तो
उसे पूरा करती है।
वह कभी भी अपने आप को ऋणी नहीं होने देगी।
जस्टिन चर्च
यून-ए.
हे भगवान!
ऐसा लग रहा है कि वह अच्छी तरह से व्यवस्थित हो गयी है।
मुझे माफ़ करना कि मैंने उसे अचानक आपके सामने ला दिया।
सीपीएस में उसके लिए जगह नहीं थी।
जब तक वे उसके लिए कोई स्थान न ढूंढ लें, तब तक उसकी देखभाल करते रहें ।
तुम्हें माफ़ी मांगने की ज़रूरत नहीं है.
वह एक प्यारी बच्ची है.
मैं वैसे भी अकेला पड़ रहा था।
इससे पुरानी यादें ताज़ा हो जाती हैं।
यह अच्छा है.
आप पहले से ही
हर दिन मुट्ठी भर गोलियां ले रहे हैं।
मानो उम्र बढ़ना कोई घमंड करने लायक बात हो।
यदि कुछ बुरा हो जाए
और वहां कोई बच्चा हो तो?
फिर, वह बच्चा ही
सबसे बड़ा शिकार है, चाहे कुछ भी हो।
आप फिर से वही बात कहने लगे।
अब तक तो यह दस लाखवीं बार हो चुका होगा।
मैंने ज्यादा सामान नहीं पैक किया
क्योंकि यहां सिर्फ तुम दोनों ही हो।
जैसे ही मैंने मक्का तोड़ा, मैंने उसे जमा दिया।
इन्हें फ्रीज़र में ज़रूर रखें।
ठीक है?
मैं चला गया.
रात के खाने के लिए रुको। तुम इतनी दूर से आए हो।
मुझे जाने की जरूरत है।
यून-ए को खाने की ज़रूरत है.
वह
अधिकतर समय मुस्कुराती और चंचल रहती है,
लेकिन कभी-कभी
वह अजीब बातें कह देती है।
वह अस्वस्थ है.
वह क्या कहती है?
उसने कहा कि किसी ने
उसकी मां को गोली मारकर उसकी हत्या कर दी।
ऐसा नहीं है कि हम अमेरिका में हैं।
इसकी चिंता मत करो.
मैं बाहर जा रहा हूँ। मुझे विदा करने की कोई ज़रूरत नहीं है।
वह सच कह रही है.
तुम्हें क्या लगता है?
यह तो अलग रंग है, है ना?
क्या यह सचमुच आपका काम है?
मैंने तुमसे कहा था कि यह है.
नहीं, ऐसा नहीं है। ऐसा हो ही नहीं सकता।
पकड़ना।
मुझे इसे बाहर से देखना होगा।
मैं तुम्हें समझ गया, बदमाश।
तुमने मिट्टी बदल दी.
आपको यह कहां से मिला?
इसकी बनावट बिल्कुल अलग है।
मैंने मिट्टी बदल दी,
लेकिन मेरे मन में भी बहुत बड़ा परिवर्तन आया?
-रंग बुरा नहीं है, है ना?
-हाँ। बहुत सुंदर है।
श्रीमान जियोंग अवश्य ही यहां होंगे।
यहाँ इंतजार करें।
मुझे अचानक बहुत गुस्सा आया.
उसे चोट लग सकती थी.
सु-योल.
आपने यून-ए को बचाया।
नहीं, ऐसा नहीं था.
यह पहली बार भी नहीं था।
मैं भी…
मुझे अपना यह हिस्सा पसंद नहीं है।
कोई बात नहीं।
तुम ठीक हो जाओगे.
मैंने उसे देखा था।
यून-ए की माँ?
मैं…
अभी भी वे सपने हैं.
क्या?
मैं उस औरत के बारे में सपना देखता हूँ
लोगों को छुरा घोंपना
-और उन्हें काटना--
-सु-योल.
और वह मुस्कुरा रही है...
तुम उसे क्यों देखोगे?
आप
हाल ही में हुई हत्याओं के बारे में जानते हैं, है ना?
कुछ पागल कमीने
वह अतीत में उस महिला द्वारा किए गए हर काम की नकल कर रहा है ।
इसीलिए हमें उसकी सहायता की आवश्यकता थी।
आप नहीं कर सकते!
क्या आप कोरिया में एकमात्र पुलिस अधिकारी हैं?
आपने कहा कि आपको अभी भी बुरे सपने आते हैं!
मेरी चिंता मत करो, ठीक है?
मैं बच्चा नहीं हूं.
यह 23 साल पहले हुआ था।
डरावनी महिला
जिसने लोगों को मार डाला और मुझ पर मुस्कुराया
अब वह एक अपराधी से अधिक कुछ नहीं है
जो बूढ़ा और शक्तिहीन है।
इस तथ्य की पुष्टि
मेरी मदद कर सकता है
कुछ शांति पाएं.
नहीं, ऐसा नहीं होगा.
उसने क्या किया...
वह शैतान है.
शैतान को देखकर किसी को शांति नहीं मिलती।
तुम उसे फिर कभी नहीं देखोगे। मुझसे वादा करो।
एक बार से अधिक पर्याप्त था.
आप मुझे सुन रहे हैं?
मैं…
क्या हुआ? क्या तुमने किसी को देखा?
नहीं यह कुछ भी नहीं है।
मैं ठीक हूँ। मैं अभी भी खुद चल सकता हूँ।
मैं चुपचाप जा रहा हूँ।
वापस अंदर चले जाओ।
सारे भोजन के लिए धन्यवाद.
ठीक है।
तुम नहीं कर सकते। उसने पहले ही तुम्हें मना कर दिया है।
तो क्या मैं उस "नहीं" को स्वीकार कर लूं
और दिन खत्म कर दूं?
हम यहां पूरी तरह फंस गए हैं।
हमें बस इसके लिए आगे बढ़ना होगा...
ठीक है. तुम यहीं रहो.
अरे, किम!
नम्बू पुलिस,
लोगों द्वारा विश्वसनीय और प्रिय
महोदय।
अरे।
मैं आपसे पुनः पूछना चाहता हूं।
कृपया मुझे जियोंग आई-शिन से मिलने की अनुमति दें।
अपराधी
अपने अपराधों की छोटी से छोटी जानकारी की भी नकल कर रहा है।
मुझे यकीन है कि मुझे कुछ न कुछ मिल जाएगा।
हे भगवान! मुझे लगा कि
मैंने तुम्हें इसका जवाब पहले ही दे दिया है।
क्या आप इस पर पुनर्विचार कर सकते हैं, सिर्फ एक बार?
महोदय।
यदि आप मुझे अनुमति दें तो मैं पहले से ही एक प्रश्नावली तैयार कर सकता हूँ ।
हे भगवान!
मैंने आपको पहले ही बताया था।
आपको यह बताना कि वह जीवित है,
पहले से ही एक दायित्व के रूप में देखा गया था
उच्च अधिकारियों द्वारा।
मुझे मामले की जांच करने वालों से बहस करने के लिए जी-जान से लड़ना पड़ा
कम से कम आपको तो पता होना चाहिए.
इस तरह मैं
आप सभी को बमुश्किल बता पाया।
सोचो,
अगर तुम ऐसा करते रहे तो मैं कैसा दिखूंगा।
तो फिर, हमें यह बताने की जहमत क्यों उठाई जा रही है कि वह जीवित है?
आपने हमें बताया
क्योंकि आप भी इसके बारे में सोच रहे थे।
अगर वह चाहे तो क्या होगा?
अपराधी सभी एक जैसे हैं।
वह अपने किये के बारे में बड़बड़ाने के लिए उत्सुक होगी ।
अगर हम उसे खरोंच भी दें तो
मुझे यकीन है कि हमें कुछ न कुछ मिलेगा।
क्या आप कम से कम एक अनुरोध दर्ज करने का प्रयास कर सकते हैं?
अरे. अन्दर आइए.
सब लोग सुनो.
यह इंस्पेक्टर चा सु-योल हैं,
और वह हमारी टीम में शामिल होंगे।
क्या? "बैकअप नहीं" का क्या हुआ?
सभी को नमस्कार।
मैं आपका नया स्क्वाड लीडर बनूँगा।
मैं आप सभी के साथ काम करने के लिए उत्सुक हूँ।
इस अचानक स्थानांतरण के बाद उनके लिए समायोजन करना कठिन होगा ।
उसकी मदद अवश्य करें।
आप से मिल कर अच्छा लगा।
मैं किम ना-ही हूं।
मैं चा सु-योल हूं।
-अच्छा? चलो भी।
-मैं...
आप कौन हैं?
पीड़ित को
एनेस्थीसिया का इंजेक्शन देकर अशक्त करने के बाद,
उसके जागने के बाद उसने उसके अंग-भंग कर
और अन्य क्रूर कृत्यों से उसकी हत्या कर दी।
उसने इसे एक दर्दनाक मौत बनाने के लिए हर संभव प्रयास किया ।
तथ्य यह है कि वह इतनी दूर तक गई--
बीच में बोलने के लिए माफ़ करना।
मुझे बस एक मिनट का समय दो।
क्या हम दूसरी हत्या की तस्वीरों पर वापस जा सकते हैं ?
ज़रूर।
2025 अपराध स्थल
हाँ, वह स्लाइड.
वह दर्पण वहां.
मेरा मानना ​​है कि 23 साल पहले हत्या स्थल पर कोई दर्पण नहीं था ।
हां, हमें भी यह थोड़ा अजीब लगा।
हमें संदेह है कि अपराधी ने
पीड़ित को खुद को मरते हुए देखने को कहा था।
नदी के किनारे पहली हत्या के लिए कोई दर्पण नहीं था ।
यह पहली बार था जब उन्होंने दर्पण का प्रयोग किया।
यदि ऐसा है तो,
हो सकता है कि वह सिर्फ उनकी नकल न कर रहा हो।
हम इस बात को
व्यक्तिगत स्पर्श जोड़ने के उनके प्रयास के रूप में देख सकते हैं।
आप ऐसा कर सकते हैं,
लेकिन यह
एक चलती कंपनी के गोदाम में किया गया था,
और दर्पण वहाँ था.
उस स्थान पर?
हमने इसकी जांच नहीं की...
आपको निशानों की जांच करनी चाहिए थी।
यदि अपराधी ने जानबूझकर
दर्पण को उस स्थान पर रखा था,
तो यह एक सार्थक संकेत होगा।
वह ऐसे व्यवहार करता है जैसे वह जियोंग आई-शिन का सम्मान करता है,
लेकिन वह मन ही मन यह मान सकता है कि वह बेहतर है,
कि वह
अपने शिकार को अधिक दर्दनाक मौत देने में कामयाब रहा।
यह उनका
अहंकार प्रकट करने का तरीका हो सकता है।
क्या यह दर्द की लड़ाई है या कुछ और?
अगर ऐसा होता तो क्या होता?
यदि ऐसा है तो,
वह खुद को बहुत आगे धकेलने के बाद भी फिसल सकता है
यह दिखाने के लिए कि वह बेहतर है।
हमारा इरादा और अधिक पीड़ितों को पैदा करने का नहीं है।
बिल्कुल नहीं।
इसीलिए हम लोग
यहां इस तरह एकत्रित हुए हैं।
पीड़ितों के बारे में क्या?
क्या उनमें कोई समानता है?
23 साल पहले के सभी पीड़ितों
पर हमला हुआ था
या महिलाओं और बच्चों के साथ दुर्व्यवहार किया गया।
तथापि,
जो केवल उसके पहले शिकार द्वारा ही साझा किया जाता है।
क्योंकि उसके दोनों पीड़ितों
में कोई समानता नहीं है,
उसके अगले शिकार का अनुमान लगाना कठिन है।
हमें
उसकी अगली हत्या विधि के बारे में केवल एक विचार ही है।
फिर, 23 साल पहले हुई हत्याओं में तीसरी हत्या थी...
डूबना.
इसका मतलब है कि तीसरा पीड़ित
डूबकर मर जाएगा।
लेकिन अभी तक हमारे पास कोई अन्य सुराग नहीं है।
हमारे पास
गोदाम के पास खड़ी एक कार का डैशकैम फुटेज है।
बहुत अँधेरा है।
क्या हम रोशनी कम या ज़्यादा कर सकते हैं?
यह सबसे अधिक है, जितना यह जाएगा।
अच्छा काम, सभी ने किया।
हम यहीं रुक सकते हैं। यह उसका पहला दिन है।
यह परिचय काफी अच्छा है।
मैं एक अनुरोध करना चाहता हूं.
मैं जियोंग आई-शिन से मिलना चाहता हूं।
अपराधी उसकी नकल कर रहा है।
मुझे लगता है उसे कुछ तो पता होगा।
तुम्हारा क्या ख़याल है?
किम, हम इस पर पहले ही चर्चा कर चुके हैं।
क्या हमने अपनी जांच में पर्याप्त काम किया है?
यदि हमारे पास होता, तो शायद हम ऐसा कर सकते थे।
लेकिन यदि नहीं,
मैं नहीं चाहता कि हम किसी अपराधी पर निर्भर रहें।
वह 23 वर्षों से जेल में बंद थी।
मुझे आश्चर्य है कि वह कितनी मददगार हो सकती है।
लेकिन--
जाने दो।
चलो, हम जाकर
कमिश्नर को अपना अभिवादन प्रस्तुत करें।
क्या? अपर्याप्त जांच?
वह कह रहे हैं कि हम सुस्त थे।
वह बस यहां आता है
और सोचता है कि वह सब कुछ जानता है।
ध्यान रखो कि तुम क्या कहते हो। आखिरकार हम एक ही टीम में हैं ।
कॉफी कौन चाहता है?
बर्फीली बेर चाय.
उसका दिल कितना बड़ा है!
मुझे पता है, है ना?
तो फिर, हमें इसके साथ क्या करना चाहिए?
मैं इसे अपने साथ लेकर चल रहा हूं,
बस किसी भी स्थिति के लिए।
क्या?
आपकी पदोन्नति पर बधाई
स्क्वाड लीडर किम!
आप अब तक के सबसे बेहतरीन इंसान हैं!
ह्युक, सुंग-ग्यू की ओर से
पैशन गुकबाप
यह रहा आपका ग्रिल्ड मांस।
-धन्यवाद.
-आनंद लें.
-माफ़ करना.
-आ रहा हूँ.
महोदय, चूंकि यह नए दस्ते के नेता और अन्य लोगों के साथ हमारा पहला रात्रिभोज है ,
क्या हमें पीना चाहिए?
क्या हमें?
ज़रूर।
-जाओ.
-मजेदार कंपनी डिनर, हम आ रहे हैं.
क्या हमें
कुछ किण्वित शिशु ऑक्टोपस और बर्फ मिल सकती है?
आ रहा।
ये रहा।
महोदया, क्या हमें कुछ सोजू गिलास मिल सकते हैं?
अब चलो।
-जी-आन, ये चश्मे किस काम के हैं?
-हाँ?
-सोजू.
-सोजू गिलास.
एक लो.
मेरा अनुमान है कि
नारकोटिक्स में केवल पाखंडी लोग ही होते हैं।
बे, तुम आज ही उससे मिली हो।
क्या तुम अभी से कपड़े उतारकर नाचने वाली हो?
अब चलो।
आश्चर्य को ख़राब मत करो.
मैं तैयार हूं।
मुझे आपके लिए एक डालना है.
ऐसा लगता है जैसे मैं अचानक
आपकी जांच में दखल दे रहा हूं।
मैं क्षमाप्रार्थी हूं।
मैंने सीखा है कि चाहे
वह नशीले पदार्थों का मामला हो या बड़े अपराध,
एक सच्चा अधिकारी
जांच में खुद को साबित करता है।
एक अधिकारी और एक दस्ते के नेता के रूप में,
मैं जांच में खुद को साबित कर दूंगा।
जब पेय पदार्थ डाले जाते हैं तो यह काफी लंबा टोस्ट होता है ।
महोदय, मैं
टीम की ओर से आपका स्वागत करता हूं।
स्वागत।
धन्यवाद।
कौन अपने स्वाद को शुद्ध करने के लिए बीयर पीना चाहेगा?
-मैं.
-लो,
एक दे दो।
हमारी टीम के लिए!
-हमारी टीम के लिए!
जिनसिम एक्सप्रेस
क्या कुछ भी दिमाग में आता है?
शांत।
तुमने कुछ सोचा.
उसने इसे जानबूझकर हिलाया।
यह कहने का उनका तरीका होगा कि
उन्होंने पीड़ित को अधिक पीड़ा पहुंचाई।
लेकिन उसने बाकी सब कुछ नकल किया।
उन्होंने अपने आप को केवल
यहाँ उपलब्ध चीजों का ही उपयोग करने तक सीमित रखा।
मुझे यकीन है कि आप यह देखने के लिए यहां नहीं आए हैं कि
उन्होंने इसे कितनी अच्छी तरह से कॉपी किया है।
गर्दन।
वह एक ही बार में सिर काट सकता था,
लेकिन उन्होंने इसे एक धागे से लटका कर छोड़ दिया।
मैंने भी ऐसा ही किया।
लटकना.
आप देखिए, इसे अपने हाथों से फाड़ते हुए...
यह क्या है?
यदि अपराधी
23 वर्ष पहले हुई उस हत्या की नकल करना चाहता था,
उन्होंने क्या संदर्भ दिया होगा?
मीडिया द्वारा क्या रिपोर्ट किया गया और दिखाया गया।
केवल एक अखबार ने
अपराध स्थल की तस्वीर प्रकाशित की।
इसलिए?
सुश्री जियोंग!
बस इतना ही?
कागज़ का क्या हुआ? मेरा मतलब है...
आप क्या कहने की कोशिश कर रहे हैं?
यह पुलिस को पता लगाना है।
मैं एक अपराधी हूं.
आप एक पुलिस अधिकारी हैं.
क्या यह हमारी गतिशीलता नहीं थी?
सुश्री जियोंग.
आप जानते हैं कि
क्या इसके लिए अनुमोदन प्राप्त करना
कोई आसान काम नहीं था?
आपको हमें कुछ देना होगा.
चलो, यहीं रुकते हैं।
स्क्वाड लीडर चा
नमस्ते, कप्तान.
एक अखबार का लेख?
एक शहर में सिलसिलेवार हत्याएं
हां, वहां हैं।
मैं उन्हें तुम्हें पाठ संदेश भेजूंगा।
वुंगसान में दूसरा हत्या का मामला
उसने ऐसा क्यों पूछा?
…क्रूर अपराध पद्धति
क्या आप इसे और उज्जवल बना सकते हैं?
उज्जवल?
यहां ज़ूम इन करें.
छवि उलटी है.
-हाँ.
-मुझे लगता है कि यह मुद्रण की गलती थी.
शायद यह डिज़ाइन है?
पकड़ना।
क्या?
तब, सिर
वास्तव में बाईं ओर था,
और न कि सही.
उन्होंने इस अखबार की कटिंग का संदर्भ नहीं दिया ।
उसने अवश्य ही
अदालती या जांच संबंधी रिकार्ड देखे होंगे।
अरे।
क्या आप जियोंग आई-शिन पर अदालती और जांच संबंधी रिकॉर्ड खोज सकते हैं ?
आप पहले से ही हैं?
ठीक है।
यहाँ से बाहर हो जाओ।
शायद वह एक साल पहले यहां आया था?
जियोंग आई-शिन ने उन्हें
अन्वोन जेल से पत्र भेजे थे?
जबकि पूरी दुनिया सोचती है कि
जियोंग आई-शिन मर चुका है...
-अरे!
-इस कमीने का क्या काम है?
वह महिला हमारी मदद नहीं कर रही है.
वह हमारा इस्तेमाल कर रही है.
आपकी माँ कैसी थीं?
वह किस तरह की इंसान थीं?
अगर मैं आपको बताता,
क्या आप मुझे बताएंगे कि किम ताए-सियोक कहां है?
हमें सेओ गु-वान से बात करनी होगी।
सेओ गु-वान यहाँ नहीं है।
हमें इसे ख़त्म करना होगा.
-हमें अब उसे मार डालना होगा।
-सियो गु-वान!
उपशीर्षक अनुवाद: जस्टिन एस. किम